Abgabe nach der offiziellen Zeit lief ganz okay, da UI-technisch das allermeiste vorhanden war. Nur die Funktionalität auf der zweiten und dritten Seite war noch sehr grundlegend. Das Prüfen nach indirekten Flügen habe ich zu Beginn und für die Abgabe auch ignoriert, da ich dies als zu großen Zeitfresser angesehen habe. Ich habe auch in der Nachbearbeitung gemerkt, dass dies vermutlich die richtige Entscheidung war. Ich habe nämlich knapp eine Stunde benötigt, um dieses Feature hinzuzufügen. Daher hier später noch mal prüfen, ob da eventuell deutlich schneller geht. Jedoch hat mich die Nachbereitung generell noch sehr lang beschäftigt (knapp 3 Stunden).